Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Firewall address object settings
ja_jp: ファイアウォールアドレスオブジェクトで並べ替え
zh_cn: 防火墙地址对象设置
zh_tw: 防火牆位址設定

source: Autogenerate address objects
ja_jp: アドレスオブジェクト
zh_cn: 自动生成地址对象
zh_tw: 自動產生位址物件

source: Automatically generate firewall address objects as an additional information of an IP address.<br>(Works only for subnets which are bound to a firewall zone.)
zh_cn: 自动生成防火墙地址对象作为 IP 地址的附加信息。<br>（仅适用于绑定到防火墙区域的子网。）

source: IPv4 address type alias
ja_jp: IPv4アドレスタイプエイリアス
zh_cn: IPv4 地址类型别名
zh_tw: IPv4 位址類型別名

source: Address type aliases are used to indicate a IPv4 or IPv6 address object.
ja_jp: アドレスタイプエイリアスは、IPv4またはIPv6アドレスオブジェクトを示すために使用されます
zh_cn: 地址类型别名用于指示 IPv4 或 IPv6 地址对象.
zh_tw: 位址類型別名用於表示 IPv4 或 IPv6 位址物件。

source: IPv6 address type alias
ja_jp: IPv6アドレスタイプエイリアス
zh_cn: IPv6 地址类型别名
zh_tw: IPv6 位址類型別名

source: Separator
ja_jp: セパレータ
zh_cn: 分隔器
zh_tw: 分隔

source: The separator is used to keep the name of address objects tidy.
ja_jp: セパレータは、アドレスオブジェクトの名前を整頓するために使用されます
zh_cn: 分隔符用于保持地址对象的名称整齐.
zh_tw: 分隔符用於保持位址物件的名稱整齊。

source: Own zone indicator
ja_jp: ゾーンインジケータ
zh_cn: 所有者区域指示器
zh_tw: 擁有者區域指示器

source: The indicator is used to indicate a zone wether is owned by the company or by a customer.<br>It is the leading character of the zone name but will be separated from the zone name in the database.
ja_jp: インジケータは、会社または顧客が所有しているゾーンを示すために使用されます<br>ゾーン名の先頭文字は、データベースのゾーン名から区切られます
zh_cn: 该指示符用于指示区域是属于公司还是属于客户。<br>它是区域名称的前导字符，但在数据库中将与区域名称分开.
zh_tw: 這個指示器用於呈現公司或客戶擁有的區域。<br>區域名稱的主要角色，但將與資料庫中的區域名稱分隔。

source: Customer zone indicator
ja_jp: 顧客ゾーンインジケータ
zh_cn: 客户区域指示器
zh_tw: 自訂區域指示器

source: To organize the order of the firewall IP address object name pattern simply drag and drop the different parts in the lower field.<br>It's also possible to reorganize them to fit your needs.
zh_cn: 要组织防火墙 IP 地址对象名称模式的顺序，只需将不同部分拖放到下部字段中即可。<br>还可以重新组织它们以满足您的需求.

source: Available items
ja_jp: 利用可能なVRF
zh_cn: 可用项目
zh_tw: 可用項目

source: Name pattern
ja_jp: サフィックス名
zh_cn: 名称模式
zh_tw: 名稱模式

source: Subnet name
ja_jp: サブネット管理
zh_cn: 子网名称
zh_tw: 子網路名稱

source: Firewall address objects for subnets will contain this information instead of FQDN or hostname.<br>By choosing "description" spaces and other characters but hyphen or underline will be replaced by the separator value.
zh_cn: 子网的防火墙地址对象将包含此信息，而不是 FQDN 或主机名。<br>通过选择“描述”空格和其他字符（但配置单元或下划线）将被分隔符值替换.

source: Invalid or no zone ID.
ja_jp: ゾーンIDが不正です。
zh_cn: 区域 ID 无效或没有.
zh_tw: 無效或無區域 ID。

source: Invalid device ID. Do not manipulate the POST values!
ja_jp: IDが無効です。 POST値を操作しないでください！
zh_cn: 设备 ID 无效。 请勿操纵 POST 值！
zh_tw: 裝置 ID 無效。 不要操作 POST 數值。

source: Cannot add this network to a zone.
ja_jp: ソーン名を追加できません
zh_cn: 无法将此网络添加到区域.
zh_tw: 無法將此網路加入到區域。

source: Zone modified successfully
ja_jp: 正常なゾーンの修正
zh_cn: 区域修改成功
zh_tw: 區域修改成功

source: Firewall zone management
ja_jp: ファイアウォールゾーン管理
zh_cn: 防火墙区域管理
zh_tw: 防火牆區域管理

source: zones
zh_cn: 区域

source: Please enable the firewall zone module under server management
ja_jp: サーバー管理下でAPIモジュールを有効にしてください
zh_cn: 请在服务器管理下启用防火墙区域模块
zh_tw: 請在伺服器管理下啟用防火牆區域模組

source: Add a firewall zone
ja_jp: ファイアウォールゾーンを追加
zh_cn: 添加防火墙区域
zh_tw: 加入防火牆區域

source: Zone name (Only alphanumeric and special characters like .-_ and space.)
ja_jp: ゾーン名（英数字と.-_やスペースのような特殊文字のみ）
zh_cn: 区域名称（仅限字母数字和特殊字符，例如 .-_ 和空格。）
zh_tw: 區域名稱 (只有字母數字和特殊字元，如 .-_ 與空格。)

source: The zone name will be automatically generated
ja_jp: ゾーン名が自動的に作成されます
zh_cn: 区域名称将自动生成
zh_tw: 區域名將自動產生

source: Indicator
ja_jp: 必須
zh_cn: 指示器
zh_tw: 指示器

source: Own zone
ja_jp: 自身のゾーン
zh_cn: 所有者区域
zh_tw: 本域

source: Own Zone
ja_jp: 自身のゾーン
zh_cn: 所有者区域

source: Customer zone
ja_jp: 顧客のゾーン
zh_cn: 客户区域
zh_tw: 自訂區域

source: Customer Zone
ja_jp: 顧客のゾーン
zh_cn: 客户区域

source: Padding
ja_jp: 読み込み中
zh_cn: 填充
zh_tw: 填充

source: Zone description
ja_jp: 説明を入力してください
zh_cn: 区域说明
zh_tw: 區域描述

source: Add a network to the Zone
ja_jp: セクションに新しいサブネットを追加
zh_cn: 将网络添加到区域
zh_tw: 將網路加入至此區域

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Removing this firewall zone will also remove all referenced mappings!
ja_jp: このファイアウォールゾーンを削除すると、参照されているすべてのマッピングも削除されます
zh_cn: 删除此防火墙区域还将删除所有引用的映射！
zh_tw: 刪除此防火牆區域也將刪除所有引用的對應。

source: Invalid subnet ID.
ja_jp: サブネットIDが無効です
zh_cn: 子网 ID 无效.
zh_tw: 無效的子網路 ID

source: Please choose a appropriate network to bind to the firewall zone.
ja_jp: ファイアウォールデバイスに一致する適切なデバイスタイプを選択します
zh_cn: 请选择适当的网络来绑定到防火墙区域.
zh_tw: 請選擇適當的網路綁定到防火牆區域。

source: Invalid network ID.
ja_jp: 作成IDが無効です
zh_cn: 网络 ID 无效.
zh_tw: 網路 ID 無效

source: Cannot add the network to the zone.
ja_jp: ソーン名を追加できません
zh_cn: 无法将网络添加到区域.
zh_tw: 無法將網路加入到區域。

source: Network successfully added.
ja_jp: VLANの編集に成功しました
zh_cn: 网络添加成功.
zh_tw: 網路已成功加入。

source: Cannot delete the network mapping.
ja_jp: ロックされたタグを削除できません
zh_cn: 无法删除网络映射.
zh_tw: 無法刪除網路對應。

source: Successfully deleted the network mapping.
zh_cn: 成功删除网络映射。

source: network mapping
zh_cn: 网络映射

source: You are about to remove the following Network from the firewall zone:<br>
ja_jp: ゾーンマッピングへのファイアウォールを削除しようとしています！
zh_cn: 您即将从防火墙区域中删除以下网络：<br>

source: First select a section to choose a subnet afterwards.
ja_jp: サブネットを選択する際、最初にセクションを選択してください。
zh_cn: 首先选择一个部分，然后选择子网.
zh_tw: 首先選擇一個部分以選擇一個子網路。

source: No section selected
ja_jp: ウィジェットが選択されていません
zh_cn: 未选择任何区域
zh_tw: 未選擇區段

source: Invalid zone name value.
ja_jp: ゾーン名の値が無効です
zh_cn: 区域名称值无效.
zh_tw: 無效的區域名稱。

source: Invalid zone name length.
ja_jp: ゾーン名の値が無効です
zh_cn: 区域名称长度无效.
zh_tw: 區域名稱長度無效。

source: Invalid indicator ID.
ja_jp: インジケータIDが無効です
zh_cn: 指标 ID 无效.
zh_tw: 無效的產生 ID

source: Invalid generator ID.
ja_jp: 作成IDが無効です
zh_cn: 生成器 ID 无效.
zh_tw: 產生 ID 無效。

source: Invalid padding setting.
ja_jp: 挿入設定が無効です
zh_cn: 填充设置无效.
zh_tw: 無效的填充設定。

source: Cannot generate zone name
ja_jp: ソーン名が作成できません
zh_cn: 无法生成区域名称
zh_tw: 不能產生區域名稱

source: Cannot validate zone name
ja_jp: ソーン名を検証できません
zh_cn: 无法验证区域名称
zh_tw: 無法驗證區域名稱

source: Cannot add zone
ja_jp: ソーン名を追加できません
zh_cn: 无法添加区域
zh_tw: 無法加入區域

source: Invalid provider
ja_jp: 不正なポート
zh_cn: 无效的供应商

source: Invalid application name
zh_cn: 应用程序名称无效

source: Invalid value for length
zh_cn: 长度值无效

source: Invalid length
zh_cn: 长度无效

source: GoogleAuthenticator submodule missing.
zh_cn: 缺少 Google 身份验证器子模块.

source: QRCode submodule missing.
zh_cn: QRCode 子模块缺失.

source: Failed to update all users!
zh_cn: 无法更新所有用户！

source: Invalid id
zh_cn: 无效 ID

source: Failed to activate 2fa for user
zh_cn: 用户的 2FA 激活错误

source: 2fa activated
zh_cn: 2FA 激活

source: Failed to deactivate 2fa for user
zh_cn: 用户的 2FA 停用错误

source: 2fa deactivated
zh_cn: 2FA 已停用

source: Failed to remove 2fa secret for user
zh_cn: 用户的 2FA 密码删除错误

source: 2fa secret removed
zh_cn: 2FA 密码已删除

source: 2FA authentication
zh_cn: 2FA 认证
zh_tw: 雙因素驗證

source: 2FA provider
zh_cn: 2FA 供应商
zh_tw: 雙因素驗證提供者

source: Google Authenticator
zh_cn: Google 身份验证器

source: Current 2FA provider
zh_cn: 当前 2FA 提供商
zh_tw: 目前的雙因素驗證提供者

source: 2FA name
zh_cn: 2FA 名称
zh_tw: 雙因素驗證名稱

source: Name for 2fa application that will be displayed
zh_cn: 将在 2FA 应用程序中显示的名称
zh_tw: 用來顯示在雙因素驗證應用程式的名稱

source: 2FA length
zh_cn: 2FA 长度
zh_tw: 雙因素驗證長度

source: Length of 2FA secret (26 to 32)
zh_cn: 2FA 密码的长度（26 到 32）

source: 2FA user change
zh_cn: 2FA 用户变更
zh_tw: 雙因素驗證使用者變更

source: Can users change 2fa settings for their account
zh_cn: 用户能否更改其帐户的 2FA 设置
zh_tw: 使用者可以為他們的帳號變更雙因素驗證設定

source: Apply to all users
zh_cn: 适用于所有用户
zh_tw: 套用至所有使用者

source: Force all users to use 2fa on next login or disable 2fa for all users
zh_cn: 强制所有用户在下次登录时使用 2FA 或为所有用户禁用 2FA
zh_tw: 強制所有使用者在下次登入時使用或停用雙因素驗證

source: 2FA users
zh_cn: 2FA 用户
zh_tw: 雙因素驗證使用者

source: 2fa is disabled
zh_cn: 2FA 已禁用
zh_tw: 雙因素驗證已停用

source: No users have 2fa enabled
zh_cn: 无用户启用 2FA

source: 2fa status
zh_cn: 2FA 状态

source: Enabled, not activated
zh_cn: 已启用，未激活
zh_tw: 啟用，但尚未運作

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Reset secret
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重置金鑰

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: 2FA status legend
zh_cn: 2FA 状态图例
zh_tw: 雙因素驗證狀態圖例

source: 2fa is enabled
zh_cn: 2FA 已启用
zh_tw: 雙因素驗證已啟用

source: 2fa is enabled, but secret is not set. User will be given new secret upon first login
zh_cn: 2FA 已启用，但密码未设置。 用户首次登录时将获得新的密码
zh_tw: 雙因素驗證已啟用，但尚未設定金鑰。使用者將在第一次登入時取得新的金鑰

source: phpIPAM supports two-factor-authentication to add additional security layer for user authentication.
zh_cn: phpIPAM 支持双因素身份验证，为用户身份验证添加额外的安全层.

source: After user successfully logs in it will be presented with additional screen to enter code from your preferred authenticator application.
zh_cn: 用户成功登录后，将显示额外的屏幕来输入您首选的身份验证器应用程序的代码。

source: Authenticator apps are available on following links based on your OS:
zh_cn: 根据您的操作系统，可以通过以下链接获取身份验证器应用：

source: You can also use any other OTP provider.
zh_cn: 您也可以使用任何其他 OTP 提供商。

source: Invalid type
ja_jp: 無効なタイプ
zh_cn: 无效类型
zh_tw: 無效類型

source: Circuit option
zh_cn: 通信线路选项
zh_tw: 電路選項

source: Option Name
zh_cn: 选项名称
zh_tw: 選項名稱

source: New Option
ja_jp: 新しいオプション
zh_cn: 新的选项
zh_tw: 新選項

source: Map Color
zh_cn: 地图颜色
zh_tw: 顏色

source: Hex Color (ex. #000000)
zh_cn: 十六进制颜色（例如#000000）

source: Map Pattern
zh_cn: 地图图案
zh_tw: 圖樣

source: Solid
zh_cn: 实
zh_tw: 實線

source: Dotted
zh_cn: 虚
zh_tw: 虛線

source: Add provider
ja_jp: 追加プレフィックス
zh_cn: 添加供应商
zh_tw: 加入提供者

source: No circuit providers configured.
zh_cn: 未配置通信线路供应商.

source: Circuit
zh_cn: 通信线路
zh_tw: 電路

source: Circuit ID
ja_jp: サーキットID
zh_cn: 通信线路 ID
zh_tw: 電路 ID

source: Provider
ja_jp: プロバイダ
zh_cn: 供应商
zh_tw: 提供者

source: Circuit type
ja_jp: サーキットタイプ
zh_cn: 通信线路类型
zh_tw: 電路類型

source: Capacity
ja_jp: 許容量
zh_cn: 容量
zh_tw: 承載能力

source: Inactive
zh_cn: 无效

source: Point A
ja_jp: 位置A
zh_cn: A 点
zh_tw: A 點

source: Point B
ja_jp: 位置B
zh_cn: B 点
zh_tw: B 點

source: Logical Circuit ID is mandatory
zh_cn: 逻辑通信线路 ID 为必填项

source: Remove duplicates of circuit
zh_cn: 删除重复的通信线路

source: No circuits selected
zh_cn: 未选择通信线路

source: Logical circuit added, but failed to create mapping
zh_cn: 添加了逻辑通信线路，但创建映射失败

source: Error dropping mapping:
zh_cn: 删除映射时出错：

source: Error inserting mapping.
zh_cn: 插入映射时出错.

source: Logical Circuit
zh_cn: 逻辑通信线路

source: Value cannot be empty
ja_jp: 値は空白にできません
zh_cn: 值不能为空
zh_tw: 不能是空值

source: Invalid action
ja_jp: 不正な操作
zh_cn: 无效动作
zh_tw: 無效動作

source: Default value cannot be deleted
ja_jp: デフォルトのドメインは削除できません
zh_cn: 默认值不可删除

source: Option
zh_cn: 选项

source: Circuit ID is mandatory
ja_jp: 番号は必須です
zh_cn: 链接 ID 为必填项

source: Invalid status
ja_jp: 無効な開始値
zh_cn: 无效状态

source: Circuit is currently used in a larger logical circuit
zh_cn: 一条通信线用于更大的通信线逻辑结构

source: Invalid device A
ja_jp: 無効なデバイス
zh_cn: 无效设备 A

source: Invalid location A
ja_jp: 場所が無効です
zh_cn: 无效位置 A

source: Invalid device B
ja_jp: 無効なデバイス
zh_cn: 无效设备 B

source: Invalid location B
ja_jp: 場所が無効です
zh_cn: 无效位置 B

source: Circuit provider
ja_jp: サーキットプロバイダ
zh_cn: 线路提供商
zh_tw: 電路提供者

source: Logical circuit
zh_cn: 逻辑通信线路
zh_tw: 邏輯電路

source: Purpose
zh_cn: 目的
zh_tw: 用途

source: Comments
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: Duplicate circuits have been found. Please remove! Reordering will be affected.
zh_cn: 已发现重复通信线路。 请删除！ 重新排序将会受到影响.

source: Logical circuit physical members
zh_cn: 逻辑通信线路物理成员
zh_tw: 邏輯電路的實體電路成員

source: Not set
zh_cn: 未设置

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: Move up
zh_cn: 向上移动

source: Available physical circuits
zh_cn: 可用的物理通信线路
zh_tw: 可用的實體電路

source: Add to logical circuit
zh_cn: 添加到逻辑通信线路

source: Please fix the following errors before inserting
ja_jp: 挿入する前に、次のエラーを修正してください
zh_cn: 插入前请修正以下错误
zh_tw: 請在插入資料前修復下列錯誤

source: Failed to import subnet
ja_jp: サブネットのインポートに失敗しました
zh_cn: 导入子网失败
zh_tw: 匯入子網路失敗

source: Invalid AS
ja_jp: 無効なAS
zh_cn: 无效 AS
zh_tw: AS 無效

source: Limiting results to 1000 subnets
zh_cn: 将结果限制为 1000 个子网

source: I found the following routes belonging to AS
ja_jp: 私はASに属する以下のルートを見つけました
zh_cn: 发现以下属于 AS 的路由
zh_tw: 找到所屬於 AS 的路由器

source: select section
ja_jp: セクションを選択
zh_cn: 选择区域
zh_tw: 選擇區段

source: Show name
ja_jp: 名前を表示
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Remove this subnet
ja_jp: このサブネットを削除
zh_cn: 删除该子网
zh_tw: 移除子網路

source: Import subnets from RIPE
ja_jp: RIPEからサブネットをインポート
zh_cn: 从 RIPE 导入子网
zh_tw: 從 RIPE 匯入子網路

source: This script imports subnets from RIPE database for specific AS. Enter desired AS to search for subnets
ja_jp: このスクリプトはRIPEデータベースから指定したASのサブネットをインポートします<br>サブネットを検索するASを入力してください
zh_cn: 此脚本从 RIPE 数据库导入特定 AS 的子网。 输入所需的 AS 来搜索子网
zh_tw: 此指令碼從特定 AS 的 RIPE 資料庫中匯入子網路。 輸入所需的 AS 以搜尋子網路

source: AS number
ja_jp: AS番号
zh_cn: AS 数量
zh_tw: AS 數量

source: No devices for SNMP VRF query available
ja_jp: SNMP VRFクエリ用のデバイスがありません
zh_cn: 没有可用于 SNMP VRF 查询的设备
zh_tw: 沒有可用於 SNMP VRF 查詢的裝置

source: No vrfs found
ja_jp: vrfsが見つかりません
zh_cn: 未找到 VRF
zh_tw: 找不到 vrfs

source: Add discovered vrfs
ja_jp: 発見されたvrfsを追加します
zh_cn: 添加发现的 VRF
zh_tw: 加入已探索的 vrfs

source: VRF name
ja_jp: VRF名
zh_cn: VRF 名称
zh_tw: VRF名稱

source: Route distinguisher
ja_jp: [?]ルーティング識別子
zh_cn: 路由标识
zh_tw: 路由識別

source: removing VRF will also remove VRF reference from belonging subnets!
ja_jp: VRFを削除すると、所属するサブネットからVRF参照も削除されます
zh_cn: 删除 VRF 也会从所属子网中删除 VRF 引用！
zh_tw: 刪除 VRF 也將從所屬子網路中刪除 VRF 引用。

source: Select devices to query VRF table from
ja_jp: VRFテーブルを照会するデバイスの選択
zh_cn: 选择要从中查询 VRF 表的设备
zh_tw: 選擇裝置查詢 VRF 表

source: Values must be numeric
zh_cn: 值必须是数字

source: Error updating users:
zh_cn: 更新用户时出错：

source: phpIPAM password policy settings
zh_cn: phpIPAM 密码策略设置
zh_tw: phpIPAM 密碼原則設定

source: Here you can set password policy for user authentication.
zh_cn: 在这里您可以设置用户认证的密码策略.
zh_tw: 您可在此為使用者驗證設定密碼原則。

source: Password policy
zh_cn: 密码策略
zh_tw: 密碼原則

source: Minimum length
zh_cn: 最小长度
zh_tw: 長度最少

source: Minimum password length
zh_cn: 最小密码长度
zh_tw: 最小密碼長度

source: Maximum length
zh_cn: 最大长度
zh_tw: 長度最多

source: Maximum password length
zh_cn: 最大密码长度
zh_tw: 最大密碼長度

source: Minimum numbers
zh_cn: 最少数字
zh_tw: 數字最少

source: Minimum number of numbers
zh_cn: 数字最少数量

source: Minimum letters
zh_cn: 最少字母
zh_tw: 字元最少

source: Minimum number of letters
zh_cn: 字母最少数量

source: Minimum lowercase letter
zh_cn: 最少小写字母
zh_tw: 小寫字母最少

source: Minimum number of lowercase letters
zh_cn: 小写字母最少数量

source: Minimum uppercase letter
zh_cn: 最少大写字母
zh_tw: 大寫字母最多

source: Minimum number of uppercase letters
zh_cn: 大写字母的最少数量

source: Minimum symbols
zh_cn: 最少符号
zh_tw: 符號最少

source: Minimum number of symbols
zh_cn: 符号最少数量

source: Maximum symbols
zh_cn: 最大符号数
zh_tw: 符號最多

source: Maximum number of symbols
zh_cn: 符号的最大数量
zh_tw: 最多的符號字數

source: Symbols
zh_cn: 符号
zh_tw: 符號

source: List of allowed symbols. csv separated.
zh_cn: 允许使用的符号列表。 用 csv 分隔.
zh_tw: 允許使用的符號，CSV 分隔字元。

source: Enforce
zh_cn: 强制
zh_tw: 強制

source: Require all users to change password upon next login.
zh_cn: 要求所有用户在下次登录时修改密码.
zh_tw: 要求所有使用者在下次登入時變更密碼。

source: VLAN Domain
ja_jp: VLANドメイン
zh_cn: VLAN 域
zh_tw: VLAN 網域

source: Host check
ja_jp: ホストの確認
zh_cn: 主机检查
zh_tw: 主機檢查

source: Discover
ja_jp: 発見
zh_cn: 发现
zh_tw: 探索

source: Parent
ja_jp: 親セクション
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Required field %s missing or empty.
zh_cn: 必填字段 %s 缺失或者为空。

source: Invalid IP address.
zh_cn: 无效的 IP 地址。

source: Invalid DNS name.
zh_cn: DNS 名称无效。

source: Invalid MAC address.
zh_cn: 无效的 MAC 地址。

source: Device description will be updated.
zh_cn: 设备描述将被更新。

source: Device ip_addr will be updated.
zh_cn: 设备 IP 地址将被更新。

source: DeviceType will be updated.
zh_cn: 设备类型将被更新。

source: sectionId will be updated.
zh_cn: 区域 ID 将被更新。

source: rack will be updated.
zh_cn: 机柜将被更新。

source: rack_start will be updated.
zh_cn: 机柜启动将会被更新。

source: rack_size will be updated.
zh_cn: 机柜尺寸将被更新。

source: location will be updated.
zh_cn: 位置将被更新。

source: Duplicate, will skip.
zh_cn: 重复，将跳过。

source: New entry, will be added.
zh_cn: 新条目，将被添加。

source: VRF import data preview
ja_jp: VRFインポートデータのプレビュー
zh_cn: VRF 导入数据预览
zh_tw: VRF匯入資料預覽

source: Uploaded data
ja_jp: アップロードされたデータ
zh_cn: 上传数据
zh_tw: 上傳資料

source: The entries marked with
ja_jp: マークされたエントリー
zh_cn: 带有标记的条目
zh_tw: 標記的項目

source: will be added, the ones marked with
ja_jp: マークされたエントリー
zh_cn: 将被添加， 标记为

source: will be updated and the ones marked with
ja_jp: マークされたエントリー
zh_cn: 将被更新 以及标有

source: will be skipped.
ja_jp: スキップされます
zh_cn: 将被跳过。
zh_tw: 將被跳過。

source: Summary:
ja_jp: 概要:
zh_cn: 概括：
zh_tw: 概要：

source: new entries.
ja_jp: 新しいエントリ
zh_cn: 新条目。

source: updated entries.
ja_jp: 更新されたエントリ.
zh_cn: 更新的条目。

source: entries skipped due to errors.
ja_jp: エラーによりスキップされたエントリ
zh_cn: 由于错误而跳过的条目。

source: duplicate entries.
ja_jp: 重複したエントリ
zh_cn: 重复的条目。

source: Scroll down for details.
ja_jp: 詳細をスクロールダウンします
zh_cn: 向下滚动查看详细信息.
zh_tw: 向下滾動以獲取詳細資訊。

source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: DeviceType import data preview
ja_jp: デバイスタイプのインポートデータのプレビュー
zh_cn: 设备类型导入数据预览

source: Fields
zh_cn: 字段

source: ip_addr
ja_jp: IPアドレス
zh_cn: IP 地址

source: type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: sections
ja_jp: セクション
zh_cn: 区域

source: rack_start
ja_jp: ラック開始
zh_cn: 机柜启动

source: rack_size
ja_jp: ラックサイズ
zh_cn: 机柜尺寸

source: Mandatory
ja_jp: 必須
zh_cn: 必填项
zh_tw: 必須的

source: Export
zh_cn: 导出

source: Devices import data preview
ja_jp: デバイスインポートデータプレビュー
zh_cn: 设备导入数据预览

source: section
ja_jp: セクション
zh_cn: 区域
zh_tw: 區段

source: Select Subnets file and fields to import
ja_jp: インポートするサブネットファイルとフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导入的子网文件和字段
zh_tw: 選擇要匯入的子網路檔案和欄位

source: 'app/admin/import-export/upload' folder is not writeable.
ja_jp: ’app/admin/import-export/upload’ フォルダに書き込みできません
zh_cn: 'app/admin/import-export/upload' 文件夹不可写.

source: Template
ja_jp: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: The import XLS/CSV should have the following fields and a <b>header row</b> for a succesful import:
ja_jp: インポートXLS / CSVには、次のフィールドと、<b>ヘッダ行</ b>が必要です
zh_cn: 导入 XLS/CSV 应具有以下字段和 <b>标题行</b> 才能成功导入：
zh_tw: 匯入 XLS/CSV 應具有以下欄位和<b>標題行</ b>才能成功匯入：

source: The fields marked with * are mandatory.
ja_jp: *印の付いたフィールドは必須です
zh_cn: 标有 * 的字段为必填字段.
zh_tw: 標有 * 的是必填欄位。

source: The mask can be provided either as a separate field or with the subnet, sparated by "/"
ja_jp: マスクは別のフィールドとして、またはサブネットと一緒に"/"で区切って指定することができます
zh_cn: 掩码可以作为单独的字段提供，也可以与子网一起提供，以“/”分隔
zh_tw: 遮罩可以作為單獨的欄位或子網路提供，用「/」分隔

source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Subnets import
ja_jp: サブネットインポート
zh_cn: 子网导入
zh_tw: 子網路匯入

source: Subnets %s successful.
zh_cn: 子网 %s 成功。

source: Subnets %s failed.
zh_cn: 子网 %s 失败。

source: After the import you should perform an automatic recomputation of the master/nested relations using the Recompute button after you close this window.
ja_jp: インポートした後、master/ の自動再計算を行う必要があります。
zh_cn: 导入后，关闭此窗口后，您必须使用重新计算按钮自动重新计算主/从属链接.
zh_tw: 匯入後，您應該在關閉此視窗後，使用重新計算按鈕對主/所屬關係進行自動重新計算。

source: Select VRF file and fields to import
ja_jp: インポートするVRFファイルとフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导入的 VRF 文件和字段
zh_tw: 選擇要匯入的VRF檔案和欄位

source: Select sections and subnets fields to export
ja_jp: エクスポートするセクションとサブネットのフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导出的区域和子网字段
zh_tw: 選擇要匯出的部分和子網路欄位

source: Include the sections in a separate sheet.
ja_jp: セクションを別のシートに含めてください
zh_cn: 将这些区域包含在单独的工作表中.
zh_tw: 將區段包含在單獨的工作表中。

source: Select L2 Domain file and fields to import
ja_jp: インポートするL2ドメインのファイルとフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导入的 L2 域文件和字段
zh_tw: 選擇要匯入的L2網域檔案和欄位

source: The fields marked with * are mandatory
ja_jp: *の付いたフィールドは必須です
zh_cn: 标有 * 的字段为必填字段
zh_tw: 標有*的欄位是必填欄位

source: DeviceType import
ja_jp: デバイスタイプのインポート
zh_cn: 设备类型导入

source: DeviceTypes %s successful.
zh_cn: 设备类型 %s 成功。

source: DeviceTypes %s failed.
zh_cn: 设备类型 %s 失败。

source: tdescription
zh_cn: 描述

source: Select VRF fields to export
ja_jp: エクスポートするVRFフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导出的 VRF 字段
zh_tw: 選擇要匯出的 VRF 欄位

source: Select types fields to export
ja_jp: エクスポートするタイプフィールドを選択
zh_cn: 选择要导出的类型字段

source: Subnets master/nested recompute data preview
ja_jp: マスター/ネストのサブネットの再計算のデータプレビュー
zh_cn: 预览主网/子网重新计算
zh_tw: 子網路 主要/所屬 重新計算資料預覽

source: Recomputed data
ja_jp: 再計算されたデータ
zh_cn: 重新计算的数据
zh_tw: 重新計算資料

source: have new masters and will be updated, the ones marked with
ja_jp: が新しいマスタを持つように更新されます。 マークされたもの:
zh_cn: 有一个新的主分支并将被更新， 被标记的

source: didn't change the master.
ja_jp: マスターを変更しませんでした
zh_cn: 没有换主分支.
zh_tw: 沒有變更主要的。

source: Master
zh_cn: 掩码

source: No sections found!
zh_cn: 未找到任何区域！

source: Select Subnet sections, VRFs and IP version to recompute
ja_jp: サブネットセクション、VRF、IPバージョンを選択して再計算します再計算するには、サブネットセクション、VRF、およびIPバージョンを選択します
zh_cn: 选择要重新计算的子网区域、VRF 和 IP 版本
zh_tw: 選擇子網路部分，重新計算 VRF 和 IP 版本

source: Sections and IP versions
ja_jp: セクションとIPバージョン
zh_cn: 区域和 IP 版本
zh_tw: 區段和 IP 版本

source: Please choose which section and IP version to recompute:
ja_jp: 再計算するセクションとIPバージョンを選択してください：
zh_cn: 请选择要重新计算的区域和 IP 版本：
zh_tw: 請選擇需要重新計算的區段或 IP 版本：

source: Cross VRF
zh_cn: 跨 VRF

source: Hide unchanged subnets
ja_jp: サブネットの切り詰め
zh_cn: 隐藏未更改的子网
zh_tw: 隱藏沒有變動的子網路

source: Not implemented
ja_jp: 実装されていません
zh_cn: 未实现
zh_tw: 未實現

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Missing VLAN domain. Please add/import VLAN domain first.
zh_cn: 缺少 VLAN 域。请先添加/导入 VLAN 域。

source: Invalid name format.
zh_cn: 名称格式无效。

source: Invalid number format.
zh_cn: 数字格式无效。

source: Invalid characters in description.
zh_cn: 描述中的字符无效。

source: Invalid domain format.
zh_cn: 域名格式无效。

source: Duplicate VLAN domain and number not supported. Please check import file.
zh_cn: 不支持重复的 VLAN 域和编号。请检查导入文件。

source: VLAN name will be updated.
zh_cn: VLAN 名称将被更新。

source: VLAN description will be updated.
zh_cn: VLAN 描述将会更新。

source: VLAN %s will be updated.
zh_cn: VLAN %s 将被更新。

source: Select sections and IP address fields to export
ja_jp: エクスポートするセクションとIPアドレスフィールドを選択してください
zh_cn: 选择要导出的区域和 IP 地址字段
zh_tw: 選擇要匯出的區段和 IP 位址欄位

source: tname
zh_cn: 名称

source: deviceType
ja_jp: デバイスタイプ
zh_cn: 设备类型

source: name
zh_cn: 名称

source: Select Devices file and fields to import
ja_jp: インポートするデバイスファイルとフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导入的设备文件和字段

source: Providing a subnet is optional, the system will add the IP to the longest match if no subnet is provided.
ja_jp: サブネットを指定する必要はありません。サブネットが指定されていない場合、システムは最長一致にIPを追加します
zh_cn: 提供子网是可选的，如果未提供子网，系统会将IP添加到最长的匹配项.
zh_tw: 提供子網路是可選的，如果沒有提供子網路，系統會將 IP 加入到最長的符合項目。

source: No change, skip
ja_jp: 変更なし、スキップします
zh_cn: 没有变化，跳过
zh_tw: 沒有變化，跳過

source: New master, update
ja_jp: 最後の更新
zh_cn: 新主分支，更新

source: Select file
ja_jp: ファイルを選択します
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Browse / Drag & Drop
ja_jp: ブラウザ / ドラッグ&ドロップ
zh_cn: 浏览/拖放
zh_tw: 瀏覽 / 拖曳

source: Cancel upload
ja_jp: アップロードをキャンセルします
zh_cn: 取消上传
zh_tw: 取消上傳

source: Error: Error parsing json response
zh_cn: 错误：解析 JSON 响应时出错

source: Upload successfull
zh_cn: 上传成功

source: Match fields
ja_jp: フィールドの一致
zh_cn: 匹配字段
zh_tw: 比對欄位

source: Please match the DB fields with the uploaded fields:
ja_jp: アップロードするフィールドをDBのフィールドと合わせてください。
zh_cn: 请将数据库字段与上传的字段匹配：

source: Pick import colum for
ja_jp: インポートカラムを選択します
zh_cn: 选择导入列
zh_tw: 選擇匯入欄位

source: No fields were automatically matched. The import file needs to have a header row!
ja_jp: フィールドは自動的に一致しませんでした。 インポートファイルにヘッダー行が必要です
zh_cn: 没有字段被自动匹配。 导入文件需要有标题行！
zh_tw: 沒有欄位自動比對。 匯入檔案需要有一個標題行。

source: Not all the fields were automatically matched. Please check manually.
ja_jp: すべてのフィールドが自動的に一致するわけではありません。 手動で確認してください
zh_cn: 并非所有字段都会自动匹配。 请手动检查.
zh_tw: 並非所有欄位都能自動比對。 請手動檢查。

source: All the fields were automatically matched. Please check if correct.
ja_jp: すべてのフィールドが自動的に一致しました。 正しいかどうか確認してください
zh_cn: 所有字段都会自动匹配。 请检查是否正确.
zh_tw: 所有欄位都已自動比對。 請檢查是否正確。

source: No header row found in uploaded file. Please check.
ja_jp: アップロードされたファイルにヘッダー行が見つかりません。 確認してください
zh_cn: 在上传的文件中找不到标题行。 请检查.
zh_tw: 在上傳的檔案中找不到標題列。 請檢查。

source: Select VLAN file and fields to import
ja_jp: インポートするVLANファイルとフィールドを選択します
zh_cn: 选择要导入的 VLAN 文件和字段
zh_tw: 選擇要匯入的 VLAN 檔案和欄位

source: If no VLAN domain is specified the VLAN is added/changed in the default domain.
ja_jp: VLAN ドメインが指定されていなければ、VLANはデフォルトドメインに追加／変更されます
zh_cn: 如果未指定 VLAN 域，则在默认域中添加/更改 VLAN.

source: Select fields to import
ja_jp: インポートするフィールドを選択
zh_cn: 选择要导入的字段

source: Unable to locate executable:
zh_cn: 无法找到可执行文件：

source: Please configure $mysqldump_cli_binary in config.php
zh_cn: 请在 config.php 中配置 $mysqldump_cli_binary
